Tee javascript/html yhden tiedoston mobiiliappi (dark mode) mahdollisimman tiiviisti niin että yhdelle riville tarkoitetut tiedot eivät rivity. apissa lasketaan pisteitä pelaajille. Ohjelma tallentaa nykyisen pistetilanteen pelaajanimineen ym selaimen tietokantaan joten se ei katoa kun sivu suljetaan, ja kun sivu avataan uudestaan pisteet näkyvät taas.

Ohjelmassa on jokaisella sivulla globaali palkki jossa vasemmassa yläkulmassa on kolmen allekkaisen viivan ikoni josta avautuu menu vasemmalle, siinä on painikkeet: "Uusi peli", "Pistelasku", "Loppupisteet", "Historia". Painiketta "Uusi peli" painamalla sivusto kysyy "Tyhjennä nykyinen ja luo uusi?" jossa vaihtoehtoina on kyllä tai ei. Ei-nappi sulkee kysymyksen eikä tee muuta. Kyllä-nappia painamalla avautuu uusi näkymä jossa uusi pistetilanne luodaan "uusi peli" sivulle seuraavanlaisesti: aluksi näkyy lista jossa on valmiina yksi inputti (10 merkin levyinen) jossa on placeholder teksti "nimi" ja sen inputin oikealla puolella pieni (4 merkin levyinen) pisteet nappi josta voi määrittää alkupisteet (nolla oletuksena), ja sen oikealla "poista" nappi, ja sen oikealla puolella grab ikoni jota liikuttamalla ylös/alas voidaan järjestellä listan järjestystä, tämä järjestys pysyy myöhemmin muistissa kun pisteitä annetaan, se on pelaajien järjestys, jolloin ekana oleva aloittaa. Listan alla on vihreä "Uusi pelaaja" nappi jota painamalla listaan tulee uusi tyhjä rivi samoilla nappuloilla. Jokaista inputtia listalla voi myös muokata erikseen suoraan kirjoittamalla siihen inputtiin, ja se tallentaa tiedot aina kun ne muuttuvat. Tämän listan alussa on sininen nappi "Aloita peli" jolloin kysytään vahvistus "Haluatko aloittaa pelin?" (antaa virheilmoituksen jos pelaajia on alle 2, inputit trimmataan tyhjistä merkeistä tyhjyyden tarkistamiseksi) jolloin kyllä-nappia painamalla siirrytään "pistelasku" näkymään, joka toimii seuraavanlaisesti:

Taulukkomaisessa listassa näkyy jokaisella rivillä: pistesijoitus (numero 1. paras pelaaja) (# merkki siihen sarakkeeseen otsikoksi), pelaajan nimi, pisteet. Tämän oikealla puolella on omassa solussaan vihreä nappi +3 ja sitten omassa solussaan keltainen nappi +2. Sitten omassa solussa vierekkäin pienen marginin (niiden väliin) kanssa siniset napit +1 ja -1 joista pelaajan pisteisiin lisätään tai vähennetään 1 piste erikoispisteitä varten. Jokaiseen pisteitä muokkaavaan nappiin laitetaan 5px paddingiä vasemmalle ja oikealle. +3 ja +2 napit ovat toggle nappeja eli ne joko ovat päällä tai ei, väri muuttuu tummasta väristä vaaleampaan kun se painetaan päälle, ja toisinpäin. +1 ja -1 nappien painamisesta lisätyt erikoispisteet näkyvät näiden nappien oikealla puolella samassa solussa sinisenä. Seuraavassa solussa näkyy vihreänä nykyisen kierroksen kaikki pisteet sille pelaajalle (uudelleenlasketaan aina kun painetaan + tai - nappeja) ja sen oikealla valkoisena koko pelin aikana kerätyt pisteet sille pelaajalle.

Listan yläpuolella on vihreät < ja > napit joista selataan edellisen ja seuraavan vuoron pisteitä (ja niitä voidaan myös muokata ja tallentaa), pisteitä ei voi selata alle vuoron 1, eikä yli nykyisen vuoron, jos kyseessä on pelin ensimmäinen vuoro niin < nappi tummuu eikä sitä voi painaa, jos on nykyinen vuoro niin > nappi tummuu eikä sitä voi painaa. Näiden nappien oikealla puolella on sininen nappi "Tallenna vuoro X" (X:n paikalla on vuoronumero joka aloitetaan numerosta 1, se on sen hetkinen vuoro jota tällä hetkellä pelataan tai jota katsellaan jos on painanut < tai > nappeja editoidakseen edellisiä vuoroja) joka kysyy vahvistusta painettaessa, kyllä napilla vuoron aikana lisätyt pisteet per pelaaja tallennetaan tietokantaan "historia" sivua varten, ei nappi poistaa kysymyksen näkyvistä. Myös nolla pistettä saaneet tallennetaan taulukkoon helpompaa käsittelyä varten. Samalla kun uusi vuoro on tehty, luodaan uusi vuoro joissa ei ole yhtään pistettä kenelläkään, tällöin siis vuorohistoriassa ollaan sen viimeisimmässä vuorossa ja vain < nappi on käytettävissä jolloin sitä painamalla näkyy edellinen vuoro joka tallennettiin. nykyinen vuoro korostetaan sen pelaajan riville joka on pelivuorossa tekemällä sen rivistä vaaleampi. "tallenna vuoro x" napin oikealla puolella on sort ikoni (1px border sen ympärillä) listan järjestämiseen paremmuusjärjestykseen, se on oletuksena pois päältä tummempana, mutta kun sitä painaa, pelaajien lista järjestetään ykkösestä (eniten pisteitä) huonoimpaan (vähiten pisteitä). listan järjestys ei vaikuta pelaajien pelijärjestykseen kun vuoro vaihtuu. Listan ihan ylimpänä ennen mitään nappuloita on isommalla vihreä teksti "Vuorossa: X" jossa X on vuorossa olevan pelaajan nimi.

listan lopussa on punainen nappi "Lopeta peli" joka kysyy vahvistuksen "loppuiko peli ja lasketaan loppupisteet?" jolloin kyllä nappia painamalla siirrytään "Loppupisteet" näkymään jossa pelaajat on järjestetty paremmuusjärjestykseen pisteineen. ei nappi poistaa kysymyksen näkyvistä eikä tee muuta. näkymässä on lista jossa jokaisella rivillä vasemmalla on paremmuusjärjestys numerona ja piste lopussa. ja sitten pelaajan nimi, ja sitten kokonaispisteet pelin aikana. lista on taulukkomuodossa ja siinä on reunukset jokaisen sarakkeen välissä. nappia painamalla ei oikeasti lopeteta peliä, vaan se vain siirtyy "loppupisteet" näkymään joka yksinkertaisesti laskee pisteet jotka on siihen vuoroon asti kerrytetty.

"historia" sivulla on lista kaikista pelivuoroista jossa jokaisella pelaajalla on oma sarakkeensa jossa näkyy niiden nimi, aloitusjärjestyksessä (aloittava pelaaja toisessa sarakkeessa) ja nimen alle listataan jokaiselle pelaajalle sen vuoron kerätyt pisteet. vuoronumero näkyy listassa ensimmäisessä sarakkeessa ja siihen on otsikkona "#".

Pistelasku painiketta menusta painamalla päästään takaisin näkymään jossa annetaan pisteitä, ja se näyttää viimeisimmän vuoron.