tee yhden sivun ohjelma js/html/css dark theme, (mahdollisimman tiiviisti, eli napit eivät rivity), jossa voidaan kirjata ylös milloin viimeksi on kastellut kasveja.

ohjelmassa voidaan luoda huoneen nimi, ja sen sisällä on kasvin nimi.

vasemmassa yläkulmassa on kolmen viivan palkki joka avaa valikon vasemmalle jossa ensimmäisenä on "Asetukset" ja sen alla on "Huoneet:" otsikko, jonka alla listataan kaikki huoneet jotka on tallennettu (päivittyy aina kun uusi huone lisätään), joita klikkaamalla avataan näkymä jossa näkyy siinä huoneessa olevat kasvit joita voidaan kastella. jos valikkoa (kolme viivaa vasemmassa yläkulmassa) painetaan uudestaan, voidaan nähdä nämä samat huoneet listattuna josta voidaan valita toinen huone jonka kasvia kastellaan).

Asetukset sivulla listataan kaikki huoneet nimineen, ja niitä voidaan editoida. huoneiden nimien alla on "lisää uusi huone", jolloin siihen tulee uusi rivi jossa on huoneen nimi. sen oikealla puolella on "tallenna" nappi joka lisää huoneen. kun tallenna nappia painetaan, avautuu huoneen nimen alle uusi lista jossa on "lisää uusi kasvi" nappi. kun sitä painetaan tulee uusi rivi johon kirjoitetaan kasvin nimi, sen oikealla puolella on nappi "tallenna" jolloin tulee taas uusi rivi johon voidaan lisätä uusi kasvi samalla tapaa. jokaisen kasvin tai huoneen nimen oikealla puolella on poista nappi josta poistetaan huone tai kasvi. jos ohjelma käynnistetään ensimmäistä kertaa, aloitetaan "asetukset" sivulta, jolloin voidaan lisätä ensimmäisen huoneen nimi.

kun huoneet ja kasvit on nimetty, valikkoa painamalla näkyy kaikki huoneet listattuna "Huoneet:" otsikon alle. kun huonetta klikataan, avautuu näkymä joka listaa kaikki kasvit siinä huoneessa. listassa näkyy kasvin nimi, sekä sen oikealla puolella viimeksi kasteltu päivämäärä (kellonajan kanssa), ja sen oikealla puolella "kastele" nappi joka päivittää viimeisimmän kastelukerran. "kastele" napin oikealla puolella on "peruuta" nappi joka poistaa viimeisimmän kastelupäivämäärän (ei kaikkia!), jolloin näkyy se aika jolloin edellisen kerran klikattiin "kastele" nappia. jos viimeisin kastelupäivämäärä on tänään (päivän tarkkuudella), niin sen rivin taustaväri muuttuu tummanvihreäksi.